- Nó/vértice principal: raiz.
- Todo nó que não é a raiz tem um pai (acima), e pode ter filhos (que vem abaixo).
- Nós que vem abaixo: descendentes.
- Nós que vem acima: ascendentes. 
- Folha: todos os nós que não tem filhos.

• Definição recursiva de árvore:
 - Árvore é:
  - Vazia;
  - Um nó cujos filhos são raízes de árvores.
 - Altura da árvore:
  - Quantidade de arestas entre a raíz e a folha mais longe.
 - Árvore k-ária:
  - Todo vértice que não é folha tem no máximo k filhos.

• Árvore binária:
 - Quantidade máxima de folhas: 2**h (sendo h sua altura).
 - Quantidade máxima de vértices: 2**h+1 -1.

 - Árvore binária completa: 
  - Toda preenchida bonitinha em todos os níveis. 
  - Árvore de altura h com 2**h folhas e 2**h+1 -1 vértices. 

 - Árvore vazia:
  - Convenção: h = -1.

 - Convenção: não há elementos repetidos na árvore (para a nossa aplicação).

• Árvore binária de busca (ordem associada): 
 - Propriedade extra (de busca): Para todo nó x:
  - Elementos à esquerda: Possuem chaves menores que a de x;
  - Elementos à direita: Possuem chaves maiores que a de x.


